O Jovem Herói Song veio desta vez
para buscar o Girassol Dourado de Jade Púrpura, certo?
Quando eu conquistar o Palácio Paraíso
e encontrar o Girassol Dourado de Jade Púrpura,
mandarei alguém entregá-lo a você.
Quanto aos outros assuntos,
não vou incomodá-lo com isso.
O veneno da Irmã Júnior ainda não foi limpo.
Eu devo ficar.
Também espero ajudar o Jovem Lorde Mu
a eliminar Nie Zhe o mais rápido possível.
Para encontrar o Girassol Dourado de Jade Púrpura logo
e recuperar seus poderes,
o Jovem Herói Song não hesita em conspirar comigo, da Seita Demoníaca.
Conspirar?
Jovem Lorde Mu, o que está dizendo?
O Terceiro Irmão tem boas intenções.
Estou conversando com o Jovem Herói Song.
Por que a Zhaozhao teve que entrar?
Eu trouxe o Terceiro Irmão.
Naturalmente, tenho que protegê-lo.
Jovem Lorde Mu, não pense demais.
Nesta viagem à Seita Li,
eu deveria ter protegido a Irmã Júnior.
Mas deixei que ela sofresse essa calamidade.
Devo fazer de tudo para encontrar a cura para o veneno,
e matar o líder bandido Nie Zhe com minhas próprias mãos.
Essa é a primeira razão.
Nie Zhe massacra inocentes,
refina Marionetes de Cadáver
e age de forma perversa.
O mundo está indignado.
Como As Seis Seitas da Ursa Maior poderiam se omitir?
Essa é a segunda razão.
Quando eu voltar à Seita da Torre Lazúli,
informarei os anciãos sobre a situação aqui.
Acredito que meu mestre
e outros anciãos aprovarão minhas ações.
Terceiro Irmão...
Você...
tem razão.
Mas, sabe...
sobre relatar aos anciãos,
é melhor...
pensar um pouco mais.
Falando francamente,
é tudo pelo Girassol Dourado de Jade Púrpura.
Jovem Lorde Mu,
você não preparou um remédio para mim?
Deve estar quase pronto, não?
Ah, é mesmo.
O jardim de ervas deve ficar
num vale a cinco li à esquerda do Caminho de Bambu Sombrio.
Obrigado pelo esforço.
Certo.
Por que me arrastou para fora?
Com medo de que eu matasse Song Yuzhi de raiva?
Tenho medo é que você morra de raiva do Terceiro Irmão.
O Terceiro Irmão é focado e honrado.
Nenhuma pergunta sua vai atrapalhá-lo.
No fim, você é que vai ficar furioso.
Para quê isso?
Que belo "focado",
e "honrado".
Quando a Pequena Heroína Cai
se curar do veneno da Marionete de Cadáver,
vá com seu irmão marcial de mesmos ideais
e saiam daqui o quanto antes.
Quando eu tomar o tesouro do Palácio Paraíso,
esse Girassol Dourado de Jade Púrpura,
eu mandarei entregar a vocês imediatamente.
Este lugar é imundo.
Não vou segurá-los aqui.
Não preciso que você cure o veneno.
Eu vou embora sozinha.
Não pode ir.
Me solta.
Vou dizer pela última vez.
Não pode ir.
Me solta.
Não solto.
Jovem...
O que foi?
Xing'er preparou um banho medicinal para a Senhorita Feng.
Por favor, Senhorita Feng, venha.
Por favor.
Se você não tivesse me salvado desta vez,
receio que teria morrido nas mãos de Mu Qingyan
e daquela bruxa.
Quem diria que ela é sobrinha de Cai Pingshu.
Que ódio não ter conseguido matá-la na hora,
para vingar meu mestre, morto pela lâmina de Cai Pingshu,
e meus irmãos discípulos.
Da próxima vez que a vir,
não terei piedade.
Sem pressa.
A identidade dela
talvez ainda nos seja útil.
O Jovem Lorde instruiu especificamente.
Disse que a Senhorita Feng, no dia a dia,
é muito exigente com comida, roupas e acomodações.
Cada enfeite neste quarto
foi arranjado pessoalmente pelo Jovem Lorde.
O Jovem Lorde trata a Senhorita Feng tão bem.
Dá para o gasto.
Quando ele estava se curando na Gangue do Bambu Verde,
eu também o tratei muito bem.
É verdade.
O afeto do Jovem Lorde pela Senhorita Feng,
é indiscutível.
O que faz aqui?
Pode deixar aí.
Estas
são flores que o Jovem Lorde preparou para a Senhorita Feng.
O Jovem Lorde é tão atencioso.
Além disso,
o Jovem Mestre Dai enviou notícias.
Disse que ainda está procurando o jardim medicinal,
e pede que a Senhorita Feng aguarde tranquila.
O irmão marcial procurou a noite toda.
Então peça para ele voltar logo.
O Jovem Mestre Dai também preza muito a Senhorita Feng.
Esse pouquinho de apreço
como pode se comparar ao Jovem Lorde
e ao afeto dele pela Senhorita Feng?
Como você percebeu isso?
Não é óbvio para qualquer um que tenha olhos?
Embora a Senhorita Feng tenha grandes habilidades marciais,
ainda é uma jovem mimada e ingênua.
É jovem e tem pouca experiência.
Só por se preocupar com a segurança do Jovem Lorde,
viajou milhares de quilômetros até esta
perigosa Cordilheira do Mar Vasto.
Só de ouvir, até eu, que sou de fora,
sinto o coração aquecido.
Se um afeto assim não é profundo,
então que tipo de afeto seria?
Eu também acho.
A Senhorita Feng é leal e afetuosa com o Jovem Lorde.
É realmente raro.
Isso não é um afeto comum.
Isso é claramente...
A propósito,
qual é o seu nome mesmo?
Meu sobrenome é You,
meu nome é Guanyue.
Guanyue.
Então, Mestre do Altar You,
gosta de ler romances populares?
Não muito.
Nos romances, há um tipo de homem
que, para a mulher que ama
mas não consegue se declarar,
gosta de usar os nomes
para fazer insinuações sutis.
Por exemplo,
se o homem tem "Montanha" ou "Vento" no nome,
gosta de chamar a moça de
"Flor" ou "Água".
Ou, por exemplo,
tem também "Estrela" e "Lua".
Interessante.
Realmente interessante.
Por que de repente
estamos falando de romances?
Nada.
Só conversa fiada com a Senhorita Feng.
Jovem Lorde.
O que houve?
Há rumores por toda parte
de que o Jovem Lorde conspirou com a inimiga mortal da seita,
a descendente de Cai Pingshu,
na tentativa de derrubar a Seita Li.
O quê?
O papai foi para a Cordilheira Hanhai.
Quando o Mestre desceu a montanha,
só me mandou cuidar dos assuntos da seita.
Não disse exatamente para onde ia.
Mas hoje um espião informou ao Tio Li
que o Mestre e o Líder da Seita Song
apareceram perto da Cordilheira Hanhai.
Eu imagino que
deve haver uma grande mudança na Seita Demoníaca,
para o Mestre ir pessoalmente
sem levar discípulos ou subordinados.
Aonde você vai?
Vou procurar o papai.
Vou procurar o irmão Yuzhi.
O Terceiro Irmão também foi à Seita Demoníaca?
Quando?
A Cai Zhao também foi.
Eles desceram a montanha juntos.
Pare aí.
Mãe.
Fique quieta aqui na seita.
O que você pode fazer indo atrás deles agora?
Eu...
Posso ajudar o papai.
Por que seu pai foi sozinho?
É porque ele não quer alarde sobre isso.
Se você correr para lá com pressa,
quer que a seita inteira fique sabendo?
É melhor que o Yuzhi esteja bem.
Se algo acontecer,
como você vai lidar com as consequências?
Eu...
Sei que você não quer desistir.
Mas se ainda quer se casar com o Yuzhi,
precisa aprender a priorizar o bem maior.
Algumas coisas,
não leve tão a sério.
finja que não sabe.
Mãe.
Embora meu kung fu não seja como o da Cai Zhao,
não é como se eu não pudesse fazer nada, né?
Com seu pai e seu tio lá,
com certeza protegerão o Yuzhi.
Além disso,
aquela filha da família Cai sempre foi arrogante.
Ela não faria nada vergonhoso
que manchasse a reputação do Vale Luoying.
A Senhorita Feng é sobrinha da Cai Pingshu.
É sério?
Da última vez no Altar da Tartaruga Negra,
suspeitei quando vi o Sabre do Sol Ardente.
Não imaginava
que ela fosse mesmo a sucessora
daquela grande demônia, a Cai Pingshu.
Quando o antigo Líder criou as Marionetes de Cadáver,
capturou muitos discípulos das Seis Seitas da Ursa Maior.
Cai Pingshu entrou e saiu três vezes do Caminho do Bambu,
matando inúmeros membros da seita.
Se a notícia vazar,
o Jovem Mestre ficará numa posição difícil.
Então temos que abafar o caso.
Agora toda a Seita Li obedece ao Jovem Mestre.
Se aparecer uma sucessora da Cai Pingshu do nada,
o que faremos depois?
Ainda atacaremos o Palácio Paraíso?
Ainda lutaremos pela posição de Líder da Seita?
O plano agora
é convencer o Jovem Mestre a cortar laços
imediatamente com a Pequena Heroína Cai.
Cai Pingshu é Cai Pingshu,
a Pequena Heroína Cai é a Pequena Heroína Cai.
Um Jovem Mestre digno,
qual o problema de gostar de uma garota?
Xing'er.
Não é questão de gostar ou não.
Cai Pingshu matou muitos anciãos da Seita Li.
O tio do Shangguan,
o Ancião Yaoguang,
e meu pai adotivo,
o Ancião Qiu,
quase morreram nas mãos da Cai Pingshu.
Um ódio tão profundo...
como pode ser apaziguado?
Mas vejo o Jovem Mestre sempre sério.
Só quando vê a Pequena Heroína Cai
é que ele sorri um pouco.
Será que não podemos
negar os rumores até a morte?
Fingir que a Pequena Heroína Cai ainda é a Srta. Feng.
Os rumores desta vez
devem ter sido espalhados de propósito.
O Jovem Mestre não terá escolha a não ser admitir.
No passado, o pai do Jovem Mestre
agiu por emoção,
viveu metade da vida na miséria
e morreu jovem.
Por que o Terceiro Irmão Sênior ainda não voltou?
Senhorita Feng
Xing'er
Jovem Heroína Cai
Ouvi dizer que
o chefe da vila e os outros vão embora.
Sim.
O Jovem Lorde é benevolente.
Ele teme que Nie Zhe se vingue em segredo.
Quer esperar a Seita Li se estabilizar
para então deixá-los voltar.
Veja.
O Jovem Lorde ordenou especificamente
que eu pegasse estes sachês repelentes
e distribuísse para todos.
Xing'er
Diga ao Tio Xue por mim.
Diga que
preciso da ajuda dele com uma coisa.
Sabre do Sol Radiante.
É mesmo a sobrinha de Cai Pingshu.
Se eu soubesse disso antes,
não deveria ter salvado você.
Naquela época,
o antigo Líder da Seita e muitos membros
morreram tragicamente nas mãos de Cai Pingshu.
A família Cai
é inimiga mortal da nossa Seita Li.
Ela é ela,
a tia dela é a tia dela.
Ancião Yan, não se esqueça.
Anteriormente, no Altar Xuanwu,
foi a Jovem Heroína Cai quem salvou nosso Jovem Lorde.
E salvou tantos membros da seita.
Bobagem!
As Seis Seitas da Ursa Maior são hipócritas e astutas.
Quem garante que não foi para enfeitiçar o Jovem Lorde?
Hoje,
eliminarei os traidores da Seita Li.
Não posso deixar o legado de duzentos anos da Seita Li
ser destruído pela filha da família Cai.
Eu e minha irmã júnior não temos más intenções.
Se continuarem nos ameaçando com armas,
não vamos nos render sem lutar.
Teremos que lutar.
Parem!
Ancião Yan
O que significa isso?
O Jovem Lorde está tão envolvido com essa bruxa da família Cai...
Será que
pretende abandonar toda a nossa Seita Li?
Então os rumores eram verdadeiros.
O Jovem Lorde realmente tem laços escusos com os demônios das Seis Seitas.
Essa mulher é mesmo a sucessora da demônia Cai Pingshu.
Ancião Yan,
está claro que alguém está provocando discórdia de propósito.
Não podemos cair na armadilha dele.
A Pequena Heroína Cai ajudou a nossa Seita Li.
Que tal nós
considerarmos a dívida paga?
Desde que ela deixe a Cordilheira Hanhai.
Um bando de incompetentes cheios de ressentimento.
Naquela época, na Batalha de Tushan,
quando Cai Pingshu duelou com Nie Hengcheng,
ela usou armas ocultas?
Ela usou armadilhas?
Ela venceu pela superioridade numérica?
Foi uma batalha de vida ou morte justa e honrada.
A vitória ou derrota foi decidida pelos céus.
Nie Hengcheng, comparado a Cai Pingshu,
era uma geração mais velho,
e mais de dez anos mais velho em idade.
Mas, no fim, sua habilidade foi inferior.
Teve a cabeça separada do corpo.
Uma coisa tão vergonhosa...
vocês ainda têm coragem de mencionar?
Não sentem vergonha?
Minha Seita Li já está na Cordilheira Hanhai
escondida há duzentos anos.
Já é hora de sair e ver o mundo.
Agora que os portões da montanha estão abertos,
se vocês ficam ou vão,
façam como quiserem.
Quanto à sobrinha de Cai Pingshu,
ela é minha amiga mais íntima.
Se alguém na seita ousar prejudicá-la,
eu matarei essa pessoa.
Sem piedade.
Por mais de cem anos,
os descendentes do clã Mu agem
sempre sem medir as consequências,
guiados pelas emoções.
Nos casos leves,
causam tumulto na família.
Nos casos graves,
trazem um banho de sangue para a seita.
Muito bem.
Quero ver que fim você levará desta vez.
Vamos.
Guanyue.
Aqueles que querem partir,
deixe-os ir.
Não precisa impedir.
E descubra para mim
quem exatamente está espalhando essas notícias lá fora.
Mate sem piedade.
Sim, Jovem Lorde.
Encontraram o jardim medicinal?
Os de trás, acompanhem!
Rápido, rápido, acompanhem!
Vamos, acompanhem!
Rápido!
Vamos!
Jovem amigo,
posso lhe perguntar uma coisa?
Aqui na Seita Li,
o que aconteceu?
De onde vem esse fogo?
O Jovem Lorde Mu é benevolente.
Mandou queimar os Campos de Pesadelo e deixou uma saída,
para que nós, aldeões, pudéssemos partir.
Esse Jovem Lorde Mu é realmente extraordinário.
Posso perguntar se viram...
alguém das Seis Seitas por aqui nestes dias?
Ouvi dizer que...
chegou uma...
sobrinha de Cai Pingshu.
Ela quer se unir ao Jovem Lorde Mu...
para atacar o Líder da Seita Nie.
Muito obrigado, muito obrigado.
É só procurar o Girassol Dourado de Jade Púrpura em silêncio.
Por que se envolver com aquele Jovem Lorde Mu?
Não adianta falar muito.
Vamos entrar e ver para saber.
Líder da Seita Song.
Você...
me conhece?
Não conheço.
Alguém me disse...
que se ele veste roupas luxuosas e tem postura imponente,
e também uma barriguinha...
então certamente é o Líder da Seita Song.
Essa pessoa...
tem alguma mensagem para nós dois?
O senhor é o Líder da Seita Qi?
Sou eu mesmo.
Então vou transmitir a mensagem.
"Mestre,
sinto muito.
Decepcionei o senhor mais uma vez.
Quando eu voltar, prometo não fugir mais."
Essa garota...
"Líder da Seita Song,
o que o Terceiro Irmão Sênior procura está aqui.
O senhor não deve entrar.
Senão, surgirão problemas e não encontraremos o item."
Certo, certo, certo.
A mensagem foi entregue.
Senhores,
com licença.
Muito obrigado.
Como essas crianças se envolveram na luta interna da Seita Demoníaca?
Agora não dá mais para esconder.
Zhao Zhao e Yu Zhi...
foram por ordem nossa...
investigar a Seita Demoníaca primeiro.
Mas...
foram descobertos pela Seita Demoníaca.
Por isso surgiram os rumores.
Irmão Yunke,
sempre achei que você fosse lento e rígido,
mas vejo que é bem esperto e flexível.
Xiong Qianjin foi muito respeitoso com aquela mulher.
Então acho que ela tem um alto status na Seita Li.
Pena que chegamos um passo atrasados.
Como Xiong Qianjin a chamou?
Chamou-a de Senhora Sun.
Olhe estas raízes.
São iguais à erva medicinal na mão da Senhora Sun.
É fumaça venenosa!
Destruir as ervas já seria ruim,
mas ainda ter uma intenção tão perversa...
Um esquema tão calculado...
Parece que estamos na direção certa.
Raízes negras e barbas curtas.
No "Compêndio de Ervas",
nunca vi uma planta parecida.
É a Orquídea Beichen.
Esta erva realmente prolonga a vida e elimina venenos.
Zhao Zhao.
Vou te levar a um lugar.
Ah, é verdade.
Esta é uma área proibida da minha Seita Li.
Forasteiros não podem entrar.
Então eu também...
Você não é uma forasteira.
Vamos.
Aqui é o Estúdio Bu Si
Cada tijolo e telha, cada planta e árvore daqui...
...foram cuidados pessoalmente pelo meu pai.
Seu pai tinha muito bom gosto.
Depois que meu pai faleceu...
...este lugar ficou aos cuidados do Tio Cheng.
Aquela é a Orquídea Beichen.
Essa flor...
Parece o Ramo da Glória e da Ruína.
Era a favorita do meu pai.
Ouvi dizer que é rara no mundo.
Meu pai tentou muitos métodos...
...para conseguir apenas esta muda.
Vamos tentar.
Tio Cheng.
Jovem Mestre.
Zhaozhao.
Realmente funciona.
Tio Cheng.
Leve o resto das ervas para Guanyue.
Para tratar Xing'er...
...e o veneno de Marionete de Cadáver dos membros.
Este velho servo vai agora mesmo.
Tio Cheng.
Muito obrigado.
Zhaozhao.
O que você vai fazer?
A Orquídea Beichen é tão útil...
Que tal usá-la para tentar curar seu veneno também?
Não precisa.
Qual o medo de tentar?
Você acabou de se recuperar.
Não use sua energia interna de qualquer jeito.
Se a Zhaozhao está mesmo preocupada comigo...
Depois que eu morrer pelo veneno...
Peça para lhe darem um pouco das minhas cinzas.
Para carregar com você.
Quem ia querer carregar suas cinzas?
A Zhaozhao quer me esquecer?
Quando a Zhaozhao tiver muitos filhos...
...e estiver bem velhinha...
...não vai querer falar de mim para os netos?
Eu...
Muitos filhos...
A lua desta noite...
...está tão brilhante.
Sinto saudades frequentemente...
...de quando estávamos na Seita da Torre Lazúli.
...do tempo em que dividíamos o mesmo quarto.
Zhaozhao.
Foram os meus dias mais felizes...
...e mais tranquilos.
Este protetor de pulso é bem especial.
É seu?
É uma relíquia do meu pai.
Desde criança...
...eu via meu pai...
...olhando fixamente para estes protetores.
Eu acho...
...que eles devem ter uma origem extraordinária.
Por isso meu pai os valorizava tanto.
Zhaozhao.
Deite-se comigo um pouco.
Estou cansado.
O que você vai fazer agora?
Durante este tempo na Seita Li...
...estou cercado por inimigos perigosos...
...esgotando minhas forças e minha mente.
Só quando você está ao meu lado...
...é que encontro um pouco de paz.
Obrigado, obrigado, obrigado.
A Pequena Irmã Júnior não voltou ontem à noite.
O veneno Gu já foi totalmente eliminado?
Como sabe que a Pequena Irmã Júnior não voltou?
Por acaso ficou vigiando lá fora a noite toda?
Eu vim até aqui com a Pequena Irmã Júnior.
Naturalmente, devo zelar pela segurança dela.
O Jovem Lorde tem alguma objeção?
Irmã Júnior.
Há alguns aldeões ali que precisam de ajuda com energia.
Poderia ir ajudá-los?
Vou agora mesmo.
Eu te ajudo.
Jovem Lorde Mu.
Uma palavra em particular.
A pessoa que invadiu o Estúdio Busi ontem à noite...
...foi você, não foi?
Quando eu tinha nove anos...
...minha mãe sabia que tinha pouco tempo...
...e me disse muitas coisas.
Ouvi dizer que sua mãe...
...a Senhora Qinglian...
...era cheia de sabedoria e estratégias.
Não sei o que ela, antes de falecer...
...ensinou ao Jovem Herói Song.
Que ensinamentos ela deixou?
As coisas deste mundo...
...não podem vencer uma única palavra:
Destino.
Seguir o destino...
...traz o dobro do resultado com metade do esforço.
Ir contra o destino...
...mesmo para alguém ilustre como Nie Hengcheng...
...acaba em fracasso e morte.
Então, ouso perguntar ao Irmão Song...
...o que é o destino?
Falando de forma ampla...
...o sol nasce e se põe, o grande rio flui para o leste...
Não importa quanto esforço se dedique...
...o sol sempre se porá como de costume.
Mesmo que o cuco chore sangue...
...a lua sempre chegará na hora certa.
Falando de forma mais próxima...
...é o destino de um país ou de uma seita...
...o caminho de uma pessoa...
...ou...
...o sucesso ou fracasso de uma união.
Não passam de velhos clichês.
Eu também pensava assim quando era jovem.
Mas depois, todas as previsões da minha mãe...
...se concretizaram sem exceção.
O Jovem Lorde Mu é cheio de sabedoria.
Será que não consegue ver...
...o destino atual entre você e a Irmã Júnior Zhaozhao?
O Jovem Lorde nasceu na Seita Demoníaca.
Mas a Irmã Júnior pertence às Seis Seitas da Ursa Maior.
Pais amorosos...
...anciãos que a estimam...
...e harmonia entre irmãos.
Ela tem muitos apegos.
Então era aqui que você queria chegar.
Eu estava pensando por que o Irmão Song teria esse lazer...
...de conversar comigo sobre essas velhas histórias.
Fique tranquilo, Jovem Lorde Mu.
Não direi uma palavra a mais para a Pequena Irmã Júnior...
...nem farei nada além do necessário.
Naquela época...
...ela se recusou a me contar...
...os detalhes da busca pelo fluido na Grande Montanha de Neve.
Mas imagino...
...que o Jovem Lorde Mu certamente ajudou muito.
O afeto da Irmã Júnior pelo Jovem Lorde é inquestionável.
O que os outros dizem não adianta de nada.
Mas minha mãe também disse uma coisa:
"Por mais profundo que seja o amor..."
"...ele não pode resistir ao destino do mundo."
Por que o Jovem Lorde insiste em forçar?
Que coincidência.
Eu gosto justamente de forçar.
Tudo pronto.
Sobre o que vocês dois estão conversando?
Tão sérios.
Apenas jogando conversa fora.
Ouvi dizer
que Mu Qingyan escapou da fumaça venenosa do jardim de ervas
e ainda curou o veneno da Marionete de Cadáver
Marido
embora ele seja difícil de lidar
se você precisar
eu certamente seguirei suas ordens
Papai
En'er
por que não fez a lição de casa?
Papai
ouvi dizer que a família Mu vem fazer maldades de novo
Estou preocupado com você
Irmã Ruxin
a criança é muito nova
não há necessidade de contar certas coisas, não é?
Mesmo que ele ouça sem querer
deveria ser orientado corretamente
Hoje o estrategista veio ensinar artes marciais a Si'en
Si'en perguntou por que ele estava ferido
e naturalmente ficou sabendo
Além disso
é algo que todo mundo sabe
o que há para esconder?
A irmã tem algum receio?
Irmã Ruxin
não foi isso que eu quis dizer
Marido
Papai
aquele Mu Qingyan é realmente tão forte?
Ele?
É apenas alguém que já deveria ter morrido
apenas um derrotado pelo papai
En'er, venha
veja este mapa do território
No futuro, tudo isso
será seu
A Seita Li terá o sobrenome Nie de agora em diante
e nada mais a ver com o sobrenome Mu
Sim
é tudo do En'er
Não me toque
Certo, Si'en
hora de voltar e fazer a lição
Voltem vocês primeiro
vou ver vocês à noite
Não precisa
En'er tem dormido cedo esses dias
O marido trata a irmã tão bem
pena que a irmã tem um gênio forte
Marido
não fique triste com isso
Deixe-a
Afinal, é a filha adotiva do Tio
e também a esposa que o Tio escolheu pessoalmente para mim
Na verdade
eu já tinha a intenção
de torná-la uma esposa legítima
mas é uma pena
que você não consiga abrir mão do seu filho
Não tenho como retribuir a grande bondade do Líder da Seita
sei que minha posição é humilde
não ouso ter esperanças disso
Mas pelo Líder da Seita
pela Seita Li
estou disposta a desistir de tudo
incluindo...
Sei que não é fácil para a senhora
mas este assunto
só posso pedir que a senhora se esforce
O Palácio Paraíso está cheio de armadilhas
As pessoas do Batalhão Tiangang e Disha
estão todas guardando o Passo Yaoyue
Ao entardecer, na hora You
partiremos imediatamente
chegaremos ao Passo Yaoyue no final da hora You
atacaremos na hora Xu
para tomar o Palácio Paraíso
Nós também vamos
Zhaozhao
Vamos sair primeiro
deixe a Senhorita Cai e o Jovem Mestre conversarem
Zhaozhao
Há alguns meses,
quem se infiltrou na Seita da Torre Lazúli
e sequestrou Chang Ning e a mim, aquele homem mascarado de preto,
era você.
A senhorita tem uma visão aguçada.
Era eu mesmo.
Vocês dois já estavam mancomunados há muito tempo.
Da primeira vez, não.
Após o massacre do Forte da Família Chang,
recebi ordens de Nie Zhe
para me infiltrar na Seita da Torre Lazúli e capturar Chang Ning.
Eu também não esperava
que Chang Ning fosse o Jovem Lorde desaparecido há muito tempo.
E eu ainda arrisquei minha vida para te salvar.
Por que o Jovem Lorde não vai atuar no teatro?
É uma pena.
Já que Zhaozhao gosta tanto de assistir a peças,
se eu não atuar bem,
não estaria desapontando Zhaozhao?
O Jovem Lorde, para poupar forças e eliminar Nie Zhe,
suportou humilhações e se adaptou às circunstâncias.
Ficou meses num lugar como a Seita da Torre Lazúli.
É realmente um exemplo para nós.
Que tipo de lugar é a Seita da Torre Lazúli?
É tão ruim assim?
Exceto pelos dez anos que passei com meu pai,
os dias na Seita da Torre Lazúli
foram, em toda a minha vida,
a época mais feliz.
Sempre ouço você falar do seu pai,
mas por que nunca ouvi você falar da sua mãe?
A mãe do Jovem Lorde...
Senhores,
o Jovem Lorde é, afinal, meu filho.
Eu realmente não consigo deixar de me preocupar.
Poderiam abrir uma exceção
e me deixar vê-lo uma vez?
Inacreditável.
Falando no diabo, ele aparece.
Yan'er
Desde que soube do seu retorno,
meu coração está inquieto.
Penso em você dia e noite,
só esperando vê-lo uma vez.
Vendo você tão magro,
meu coração dói de verdade.
Já voltei há dois meses.
Se sentia saudades todos os dias,
por que não veio antes?
Eu não tive escolha.
Nie Zhe...
ele me prendeu no Palácio Paraíso.
Disse que era para proteger,
mas era prisão e ameaça.
Penso em você todos os dias,
com o coração despedaçado,
mas sem poder fazer nada.
Mas eu vi claramente você saindo para colher ervas.
Você é aquela do Caminho dos Bambus Sombrios.
Naquele dia, Nie Zhe me obrigou a ir.
Se eu não fosse,
seria espancada por ele.
Nestes dias,
se algo o desagradasse,
ele descontava em mim.
Embora eu estivesse sofrendo,
minha saudade e amor por você
nunca mudaram nem um pouco.
Só espero que Yan'er
entenda meu sofrimento.
Essa sua atuação
ainda não é convincente.
Se quer mesmo que acreditem,
devia ter feito feridas mais profundas.
Assim seria mais real.
Yan'er...
como pode falar assim da sua mãe?
Posso ter errado no passado,
mas meu amor de mãe
é verdadeiro, o céu é testemunha.
Não venha com essa de amor materno.
Nós sabemos bem o que somos,
lá no fundo.
Eu tolero você
e a mantive viva até hoje
não porque me deu à luz,
mas porque prometi ao meu pai.
Se abusar da minha paciência,
não me culpe
por perder a compostura.
Yan'er...
Esta é a Espada Fuying,
que deixou no Palácio Paraíso.
A relíquia do seu pai.
Você deve sentir muita falta dela.
Arrisquei minha vida para trazê-la hoje.
Yan'er,
acredita em mim agora?
Guanyue.
Sim.
Prepare um quarto para a senhora.
Senhora,
por favor, venha comigo.
Sua mãe...
Ela não é minha mãe.
Pai.
O Tao é um recipiente,
que se usa e nunca enche.
O nome desta espada é Fuying.
Desejo que meu filho
tenha vida longa e paz eterna.
Pai...